1. Типы данных. Операции над переменными стандартных типов и их особенности. Арифметические, логические и битовые операции. 
2. Форматы представления целых и вещественных чисел в памяти компьютера. 
3. Условный оператор. Логические операции и выражения. Тернарный оператор. 
4. Операторы цикла. Управление выполнением тела операторов цикла. 
5. Тип указателя. Арифметика указателей. Массивы и строки. Операции над строками и их непосредственная реализация.
6. Файловый ввод/вывод. Методы чтения и записи файлов. Типизированные и не типизированные файлы. Форматируемый ввод/вывод в языке Си.
7. Функции. Способы передачи аргументов в функции. Возврат значений из функции. Глобальные и локальные переменные. Области видимости переменных. Модификатор static. 
8. Функции с переменным числом аргументов. Основные макросы для работы со списком аргументов переменной длины.
9. Структуры в языке Cи. Определение и особенности использования в языке Си. Указатели на структуры в языке Си. Операция ->.
10. Динамическое выделение памяти. Функции malloc, calloc, realloc, free. Оператор sizeof.