Все задания выполняются на языке программирования C (стандарт C99 и выше).
Реализованные приложения не должны завершаться аварийно.
Все ошибки, связанные с операциями открытия файла, должны быть обработаны; все открытые
файлы должны быть закрыты.
Во всех заданиях запрещено использование глобальных переменных.
Во всех заданиях сравнение (на предмет эквивалентности или отношения порядка)
вещественных чисел на уровне функции должно использовать значение эпсилон, которое
(предпочтительнее) является параметром этой функции, либо (на худой конец) является
значением, определённым глобально.
Во всех заданиях при пользовательском вводе с консоли необходимо организовать приглашение
пользователя ко вводу в соответствии с типом и бизнес-логикой запрашиваемых данных.
Для всех реализованных алгоритмов необходимо уметь объяснить их асимптотические
сложности.