1.​ Реализовать приложение, запрашивающее у пользователя три целых неотрицательных
числа и проверяющее, могут ли эти три числа являться:
a) сторонами треугольника;
b) сторонами прямоугольного треугольника; 
c) элементами арифметической прогрессии; 
d) элементами геометрической прогрессии; 
e) элементами последовательности Фибоначчи; 
f) подряд идущими элементами последовательности Фибоначчи.



Детали:
Тест по Фибоначчи (упрощённая версия)
Идея заключается в том, чтобы проверить: являются ли все три числа элементами Фибоначчи
У меня есть функция isFibonacci, которая проверяет, принадлежит ли число ряду Фибоначчи.
Функция построена очень просто:
она проверяет число через формулу
5n² ± 4 должно быть полным квадратом.
Возвращается значение 1 или 0.
* Первая проверка: 5n² + 4
* Вторая проверка: 5n² - 4
Если хотя бы одна из этих формул даёт полный квадрат, значит число действительно является числом Фибоначчи, и функция возвращает 1.
Пример:
Берём число 3.
* 3² = 9
* 9 × 5 = 45
* 45 + 4 = 49
49 — это полный квадрат (7²). Следовательно, 3 — число Фибоначчи.
Таким образом, проверка проводится для всех трёх чисел. Если все три числа проходят проверку — функция возвращает: «Да, все числа являются числами Фибоначчи».
