В текстовом файле, путь к которому является аргументом командной строки, находятся
строковые представления чисел, записанных в различных системах счисления в диапазоне
[2..36], при этом информация о конкретной системе счисления для каждого числа утеряна.
В файле строковые представления чисел разделены произвольным количеством
разделителей (разделителями могут являться символы пробела, табуляции, переноса
строки). Приложение должно прочитать файл, для каждого числа из файла определить
минимальное основание системы счисления в диапазоне [2..36], в которой представление
этого числа корректно, и в выходной файл (путь к файлу является аргументом командной
строки) выводит число, определённую для него минимальное основание системы
счисления и представление этого числа в десятичной системе счисления.